
二項演算 - 引数を二つpopし、結果をpushする
  add, sub, mul, div, mod: 加減乗除と剰余
  and, or, xor: bitwiseの論理積、和、排他的論理和
  land, lor: 論理積、論理和
  eq, ne, gt, ge, lt, le: 等値判定、比較
制御
  j3: 指定位置へジャンプ。ジャンプ先は次命令からの相対オフセットで指定。
      負も可能。
  cj5: 値をpopし、それが0以外であれば指定位置へジャンプ。
結果出力
  outd, outh: 引数をpopし、結果を10進/16進文字列出力
  outs: アドレスと長さをpopし、対象プロセスの文字列データを出力
  outsz: アドレスをpopし、対象プロセスの0終端文字列データを出力
スタック操作
  123: 即値をpushする。頭に「0x」を付けると16進数と解釈される。
  c5: スタック中のデータコピーし、pushする。パラメタで位置を指定できる
プロセスメモリ参照
  ld4: アドレスをpopし、対象プロセスのメモリを読み、結果をpushする。パ
       ラメタでバイト長を指定できる
  @foo: シンボルfooを解決し、アドレスをpushする


./bulkdbg allthreads=1 examine=_Z24do_handle_one_connectionP3THD:cp0,8,add,ld,cp0,12848,add,ld,outd,cp0,96,add,ld,cp1,104,add,ld,outs,tr `pidof mysqld`

