
FIXME:
- peekdata_symsを再び動くように
- same_map廃止、tidからpidを引く


- bulkdbg_pids()関数の機能を外部から呼び出す形で使えるようにする
  ptraceでアタッチしてcall chainを取る部分
  - bulkdbg_ptrace_new();
  - bulkdbg_ptrace_destroy(pctx);
  - bulkdbg_ptrace_attach(pctx, pid);
  - bulkdbg_ptrace_callchain(pctx, pid, vals);
  - bulkdbg_ptrace_detach(pctx, pid);

  アドレスをシンボルに変換する部分(phsのコードを元に)
  - bulkdbg_symbols_new(const char *pid /* pid or "self" */);
  - bulkdbg_symbols_destroy(sctx);
  - bulkdbg_symbols_resolve(sctx, pid, ulong addr, ulong& offset_r);

  ptrace_callchainも内部でシンボル変換をする必要がある(backtrace打
  ち切りの判断とexamine_data処理)ので、pctxはsctxを保持する。

TODO:
- pidごとにmapsを保存
- mapsをリロードする関数を用意
- gettimeofdayにいるときにトレースが取れていない。たぶんvdsoだから。
- symbol_tableはマップされたアドレスとは無関係にしておき、必要なら
  findするときにオフセットをずらす。

--------------------------------
is_relativeがtrueのときは、シンボルの値はマップされた位置からの
相対アドレスである。

1. symbol_table_prc::getをaddr_beginを渡さなくていいようにする
  そのためにpeekdataのための(関数以外の)シンボルも保持するようにする


